[Aplausos]
estás tomando agua huevón Sí hermano he
cambiado mi vida has cambiado tu [__]
vida Qué bien huevón
Qué tal hermano Cómo estás Todo bien
hermano tranquilo acá Este relajado
estás relajado estoy relajado hermano
suele relajarse Jorge Luna eso es una
cosa Eso es como una entrevista como
para Payo Cómo suele relajarse Jorge
Luna eso parece broma pero no lees Okay
yo me masturbo Okay me parece que es un
momento muy íntimo donde conecto conmigo
mismo claro duras más tú solo o con tu
con tu esposa
no Yo solo puedo durar hora y media
más o menos hora y 20 es Buscando el
video perfecto
alguna vez no llego a ver el video Solo
los premios no me [__] no esos
adelantos esos tráilers que me sueltan
antes de elegir el video claro no me me
engancharon me cautivaron no es pregunta
miras en en vertical o en horizontal ya
tú eres ya yo creo que si ya miras en en
horizontal eres muy [__]
yo busco en vertical y reproduzco en
horizontal
si a veces se cansa mi mano o quiero
hacer un mano cambiada una buena tajada
agarro el celular y lo engancho entre mi
rollo y mi pierna
y se queda ahí y los que sean Ríos son
muy pajeros de verdad muy pajeros
Entonces como estoy sentado mi celular
mi rollo sirve no de hojaldre de grip y
lo deja ahí quieto Entonces estamos ahí
como que sí evidentemente sí es una paja
coqueta Claro claro
acá corre el riesgo de no
entonces acá lo engancho es como
bien se queda quieto buena técnica
definitivamente eso es lo que hago por
favor invitamos a a los artistas de la
televisión a los conductores de
programas que que un día salgan a hablar
de de sus pajas por favor señor este
Federico Salazar por favor
una vez Basta ya un Federico cuente No
una vez me cayó la nariz No claro
[Música]
desde ahí quedó así claro
evitamos por favor a normalizar esto no
no hacemos la regla normalicemos la paja
Claro que sí
la regla también claro es un tema que
hay que normalizarlo ya estamos ya por
favor en qué
la regla no no no no
es higiénicas son de las mejores cosas
que se inventó en la vida huevón así
como por ejemplo huevón por ejemplo este
cuando te falta este Por ejemplo si un
día te haces una herida correcto
nunca uses algodón jamás en tu [__] vida
porque se te pega lo mejor que tengas a
la mano una toalla higiénica para una
herida Es lo mejor que existe incluso
profunda la herida sí es más ahí más
todavía Cuáles crees que son buenos
inventos de la historia buenos inventos
Sí
por ejemplo
[Música]
[Risas]
El Pueblito orcotuna
nosotros vamos a la bodega y pedimos
Dame un colino Colgate
claro
es una pasta dental Colgate no Colgate
claro es que ya el peruano primera marca
que entró esa marca
las chicas por ejemplo cuando sacan
salen con un vestido que tiene un buen
escote y se ve mal con Brasil
se agarran los pezones
agarran las cintas se ponen
así las he visto Oye esas buenas que
cuelgan así cómo Pero cómo levantan
encima Tiene la técnica porque ponen acá
Acá está bajito
no encima le ponen acá de este lado
también para que no se salga claro
[Música]
estaban tapando el ombligo claro
y la lleva pero de amígdala claro
qué tal chicos y se la traga hasta acá
a mí eso no es real por favor y lo peor
de todo es que después [__] cuando
cuando ya Imagínate que te la llevas te
la llevas a tu casa okay Te vas a tu
casa y la buena te dice un ratito
tengo que ir al baño para ponerme cómoda
y luego
se quita el overol
pero la hueva que queda el pegamento
pero la teta
que prefiere decir que mira
es carga es pegamento no es
carga es
chico ya saben revisen la cartera de sus
de su novia si tiene cinco cosas ya
sabes lo que pasa Ya claro qué fuerte no
es un gran invento los tacos los tacos
son el invento más cojudo
que existe en el mundo estoy de acuerdo
odio odio a las mujeres que usan tacos
Los de las de textos desde acá todas La
detesto me llegan al shopping huevón no
todo tiene que llevar palta ni nada de
esas cosas
Perdón perdón
a las mujeres que usan tacos mano porque
les hace daño claro
a veces ya está en caída libre ya o sea
eso esta Sí ya la huevona ya no sabe
tiene que hacer equilibrio porque la
hora tendría que irse para adelante no
claro por física
si tú ya estás en la pose de Freezer
volando
[Aplausos]
[Música]
claro cómo puedes caminar ya no tiene
sentido no pero la mujer dice es que
estiliza pues no estiliza y es verdad
estoy pensando en productos y no se me
viene a la mente ninguno que yo
considere que es imbécil en tu casa que
tienes pues piensa en tu casa que tienes
voy a pensar en mi casa tengo tengo un
foco que tiene parlante
pero es una [__]
porque cuando se O sea tú puedes
conectarte Bluetooth lo que quieras pero
cuando tú prendes la luz el foco te dice
su marca
y en volumen muy alto Como así no me
acuerdo cómo se llama pero es
a las dos de la mañana
está saliendo a [__] una ganchosita
algo no Y tú dices [__] prendes vete
[__] ya se dieron cuenta que salía a
comer [__] madre
una [__] una porquería no sirve ese
foco qué más tengo a ver
Bueno tengo Alexa en todos los cuartos
Entonces yo ya perdí comunicación con
mis hijos simplemente le salvo por el
Alex
dime
pero he configurado la voz dice chamo
yo le escribo
comunique todas las habitaciones que la
comida está servida y escuchas como en
todos los cuartos no empiezas o sea
empiezan a bajar así llamo tu pedido
[Aplausos]
[Música]
hablando de eso este paréntesis vamos a
presentarnos con el gran marco music
hermano correcto sí un buen amigo
comediante increíble para toda la
comunidad venezolana y también la
comunidad latinoamericana porque es uno
de los más top de latinoamérica Así que
pido un fuerte aplauso para marco de
verdad un capo de Capos
que está tratando de hacer una cosa
histórica en Estados Unidos
completamente
alguien cuando nos ha estado escuchando
hablar no de cosas que podemos
considerar que son inútiles se le vino
algo a la mente podría levantar la mano
Sí hay uno si hay uno se trabaja Porque
cuando
estupidez Yo también hablo
Bueno hermano esta sección que se llama
sección a sección a un fuerte aplauso
para la sección
Hola hola qué tal Mira cuál es tu nombre
Luis Cuéntame eso es algo que yo tengo
pero para mí no es inútil pero toda mi
familia Todos mis amigos dicen que lo
más estúpido que he comprado Okay o sea
es un disfraz gigante de tiburón que
tengo en mi cuarto colgado
Ok deberías escuchar a tus amigos creo
que
pero pero
dame la utilidad Dame la utilidad
justifica vamos tú puedes Bueno he
estado en mi cuarto durmiendo a las dos
de la mañana y hay un tono a la espalda
de mi casa no estoy invitado me pongo mi
disfraz algo a la calle camino y digo
que soy el de ahora loca o un invitado y
dejan pasar no te preguntan te tomas
fotos y te invitan comida
y funciona funciona
vamos a ver los sábados de la mañana una
horda de tiburones dinosaurios
caminando
Oye mira que uno no piensa en esas
soluciones tan prácticas no no piensas y
Imagínate tú que sales a caminar en tu
casa Quieres pensar de la vida a la una
de la mañana y ves un tiburón caminando
no pasa pero estoy seguro que esa
persona cuando vuelve a su casa dice Oye
Acabo de ver un tiburón
organización de mi cuadra okay Y has
planeado en comprarte otro tal vez
quieres cambiar de animal de vez en
cuando O sea ya está en tu barrio la
leyenda del tiburón que se cuela la
fiestas No mira quería comprarlo pero no
se podía el disfraz de Queen mágico Así
que lo alquiler Okay Ah tú tienes un
problema
[Música]
ahora esto también para poder entrar a
las fiestas Así que den comida trago y
todo no no Mira no quiero préstamos
Si te vas al banco
te da la plata entonces efectivamente
todos me van a dar su plata
no para el del cuy no O sea simplemente
un día me levanté y dije quiero ser un O
sea que quiera que hay disfraz de cuy
mejor dicho
[__] madre Voy a [__] en alfalfa qué
dijo
voy a comer aserrín
qué rico Sí voy a hacer un cubo de
[__] está loco este tipo Oye una
pregunta amigo un trance especies y no
has pensado no Si en lugar de de comprar
disfraces para meterte a las fiestas así
como algo así como buscar amigos
y los voy a visitar con mis disfraces o
sea de la nada A los nueve a las nueve
de la noche me aparezco en su casa tocó
su puerta ellos abren puerta y hay un
cuy afuera qué loco y [__] huevón
ahora el tiburón se parece De verdad un
tiburón o es de un Celeste así bien
Bamba
o sea o sea es un baby Shark o es un
tiburón es el tiburón del concierto de
bad Bunny así
Sí pero no el inflable sino es más como
el de mascota o sea esos que usan para
animar fiestas algo así es como de
peluche Claro ese peluche
el otro lo mandé a pedir porque lo vi en
internet así
[Aplausos]
De qué estás hablando Yo pensé que era
el disfraz de este que tiene una
maquinita
[Música]
tienes una foto de cómo es tu tiburón
por favor En mi Instagram lo tengo
para buscar en su Instagram
por favor tu Instagram amigo
Luis ló y ese 911 por emergencia
[Aplausos]
es que si veo a un tiburón
tengo que llamar a emergencia bien
tiburón
hoy perdiste te has sentido un poco no
mudo no por un momento Sí hermano
pero está el cuy
y hay un perro que dice sí Qué le pasa a
este humano
lo veo
Ese es el perro de mi amigo como te dije
fui a las nueve de la noche abrí su
puerta vio un cuy y su perro también
Supongo que se sorprendió
nosotros preguntando por inventos
inútiles y de la nada nació esta
secuencia no de humanos inservibles
evidentemente
[Música]
un fuerte aplauso para mi
amigo ivón
[Aplausos]
[Música]
mira
ese también nunca le creen en la fiesta
cuando le roban antes
y es una chica dice a un zombie le están
robando
[Aplausos]
amigos de la historia de la cámara sí
trabaja hijo por favor Hola hola arriba
Hola cómo estás Hola buenas tardes un
pequeño un pequeño un pequeño Boy lo
quiero decir es que lo más inútil del
mundo
siempre presente
es muy famoso de la alianza Y puso el
nombre de un futbolista para mí te puso
nombre un futbolista para ti me suena
una historia que conozco
es parecida así
[Música]
si es un yugo no tener un nombre un
futbolista no es como fuerte no Okay
cuéntame josemir qué es lo más inútil lo
más inútil este ustedes conocen lo como
esponjas así de fierro para los platos
así el brillo
nunca se usa nada de eso porque más está
la Esponja que hay atrás tiene su
raspadito ese el verde y eso no no se
usa más el cambio de eso eso lo tengo
botado ahí en el suelo creo Ah ya o sea
en tu casa Tienes digamos ese que es
como este esta esponjita como de
aluminio no es como como tiene muchos
pelos tiene muchos pelos tiene muchos
pelos nunca lo voto a la basura No sé lo
dejo en el suelo así ni siquiera lo uso
más uso la Esponja ahí hasta allá
Ricardo
[Aplausos]
siempre lo voto por la afuera me compra
por la pura me cobran
siempre
se resbala los platos cómprenme algo un
plástico algo para tapar mi cuaderno
mientras hago mi tarea y
papito es de verdad porque te está
acabando su platito tú de verdad qué ha
pasado Cuéntame papito tiene deudas qué
fuego
o estás trabajando duro para algún día
comprarte un disfraz de tiburón hermano
Cómo estás
[Música]
[Aplausos]
algún día cholo un fuerte aplauso para
[Música]
abajo de
Esto fue sección a en hablando huevadas
Un fuerte aplauso por favor
[Aplausos]
miren Jorge y yo hablamos en persona
mucho entonces por WhatsApp hablemos muy
poco la verdad pero hay cosas de las que
ya hablamos cuando lloramos
cuando Jorge o yo estamos llorando Ok
Nos escribimos pues y yo estaba viendo
porque me ha cogido una huevada que es
loca que ya el Netflix ya me llegó el
pincho Ok entonces yo no me había dado
cuenta en la casa donde estoy ahora okay
hay cable algo para mí
decodificador tengo que Oye pero véndelo
hermano eso debe estar costando mucho
eso ahorita como reliquia es reliquia
qué [__] usa decodificador porquería
con el perdón de los presidentes no O
sea
de los presentes me refiero Claro pero
porque
comenzaste aquí
Sí y terminan los comerciales y comienza
justo la escena donde Creed pelea contra
el ruso El hijo del ruso cuando me
escribiste por la tres es que no ha
visto la tres Pero te pregunté si le
habías visto para verla juntos
a la mitad Ya ya [__] mueren todos
[Música]
[Aplausos]
y al final gana gana todo o sea con las
peleas que voy a iniciar y los retos que
se plantean los gana a todos
deberías verla con ese [__] madre huevón
pero de verdad O sea deberían ver la
boca a mí no me molesta a ti no te
molesta
o sea no no si tú vienes me cuentas el
final de alguna película
protagonizar Ajá
buscando la felicidad por ejemplo
me encanta
lloro hasta ahorita no sería Pero
tú Eres increíble lo haría en este
momento sí sí sí sí sí sí sí me gusta
has visto la otra siete Siete almas
son películas de autoayuda huevón que tú
cuando vas a Herbalife te pone la
película es una [__]
vamos a hacer una película
vendiendo sus órganos
ha sido alguna vez a una charla de
Herbalife Sí yo también yo fui ni
siquiera Herbalife Travel One Qué [__]
es eso hermano esa es una de las
primeras que llegó huevón es de las
primeras yo tenía 16 años
pero con con este con estafa Okay Hay
alguno aquí que en cualquier red de
mercadeo se metió y ganó plata
y son varios mira Son uno dos tres
cuatro ya Ya déjenme aplaudir hermano
hay que averiguarlo yo creo que ellos
ahorita están en una red de mercadeo me
está diciendo que son sus propios jefes
ellos son sus propios jefes son sus
vamos pásame Quiero hablar con me está
diciendo que facturan para poder cumplir
sus sueños ellos no tienen que
reportarse a nadie Quiero hablar con el
Eder
Cuál es el líder
Hola Cómo te llamas me llamo Brian Brian
Rodríguez Brian Rodríguez de dónde eres
Brian de Ecuador de Ecuador Okay okay
Ecuador Qué lindo país para estar en
este momento
de verdad un país lleno de fuegos
artificiales escúchame
tampoco le revientes a su país
[Música]
tus compañeros Son ecuatorianos también
también Son ecuatorianos los tres Son
ecuatorianos los cuatro los cuatro somos
cinco cinco okay Y ustedes trabajan en
Perú o han venido por alguna razón de
hecho solo venimos de haberlos de
ustedes nomás nada más un aplauso
gracias gracias a toda la gente del
jugador que nos vea mucha gente
retirando todo lo dicho promocionan Lo
que quieras en Ecuador hermano
en qué red estás tú nosotros hacemos
Qué [__] es eso
a ver Explícame a ver si me meto
Ah pero a prospecto papi próstata
en línea que tiene servicios productos
viajes y una persona puede distribuirlos
en cualquier parte del mundo okay Y esa
persona tiene que traer más personas
Depende
si él desea
Sí con eso se siente cómodo
Dice que depende hermano
no pero Y cuántas Cuánto es la primera
cuota de personas que tienes que traer
porque siempre hay una primerita que es
la más chiquita después ya se va
haciendo más complejo
lo que pasa es que en la red que
nosotros manejamos hay por ejemplo un
sistema de diseño de sitios web por
ejemplo entonces una persona adquiere el
servicio desarrolla un sitio web y lo
vende a una persona okay o a una empresa
ya de ahí si es que quiere hacer la red
ya se inscribe como IB y ahí esa persona
desarrolla lo que es la red entonces ahí
empieza
ahí me comenzó a perder a mí eso es todo
dices No no es que tú sabes que esto de
las redes de mercadeo se han adueñado de
las siglas Claro porque te hablan mira y
luego si vas avanzando comienzas con un
cbd y luego comienzas con un lgtbq y así
comienza con la huevada
ahí comienza ya asustarte porque tú
dices [__] Cuántas letras tengo que
aprenderme
vos
pero todo depende tu cpm en realidad
según todo eso [__] ya tal vez aquí un
par de años terminemos con VIH
exactamente
exactamente ahí comienza a perder Pero
bueno Ok ok Está chévere igual un
aplauso para mi buen amigo por favor
bien hecho
aquí estábamos hablando porque Hemos
llegado al sida
[Aplausos]
estamos hablando hermano
hemos sido muy lejos de la conversación
vos me acuerdo Bueno ya le acabamos
fueron tenemos que empezar desde cero
Qué difícil huevón Yo me acuerdo que una
vez fui a una donde A dónde fui a una
charla de estas Ah okay esa huevada que
es como la junta Por ejemplo qué pasa
con la junta la famosas juntas
Yo escucho justo me meto mano
tú tú puedes decir yo me meto tú qué De
cuánto
número Dame los cuatro últimos quiero yo
huevón la junta pero claro tú tienes que
meterle a la junta te tienes que meter
con gente que sea chévere Pues claro
porque hay gente con Los Esclavos hay
claro Hay gente de [__] que [__]
huevón cobra su su número
y se quita claro
los esclavos tienen una junta y Jorge
está en su junta pero ese es por mi
corazón enorme hermano Mario iba a ser
papá no el chamo iba a ser papá el chamo
echamos barquisimeto Moisés claro es
papá bueno ya iba a ser papá en su
momento claro y el siguiente mes tenía
que pagar todas sus jugadas porque nacía
su hijo Claro el hijo [__] no sé cómo va
a ser el siguiente mes y todos están
todos como tienen un corazón enorme
hermano ya pinchamos ahí te ayudamos
Pepe prestamos pues no es que no sé si
voy a poder pero claro pues juntamos
todos y te damos pe algo le digo por qué
no hacen una junta
Y lo bueno es así como qué es eso
[Música]
tranquilos tranquilos hijos míos le dije
mira pongan mil soles cada uno
y agárrense los números que ustedes
quieran Denme a mí el último ya Y lo
bueno es que ya entonces todos los meses
pagamos 500 Sí ya y el primer número es
para el chamo es ahorita okay Y eso
hicimos pues Juan Entonces como quedaba
creo la junta en cuatro mil quinientos
yo le dije ya dame dos números a mí para
que queden cinco y ya pues entonces [__]
abad le que le ha tocado el último mes a
que me cobre me cobre la mano porque no
le he pagado
[Música]
pero para tu junto pues no es que yo he
pagado todas solo no he pagado labat Ah
Okay pero yo le voy a dar la libertad
que cuando me toque mis dos números que
no me pague
te simplifica te simplifican se van se
van las matemáticas son solo una señora
estoy ahorrando dos meses Mira Claro
claro
garantizando que de aquí a dos meses vas
a tener quinientos soles más cada mes
Claro que no ibas a tener y eso porque
soy un tipo desprendido
generoso Claro bondadoso yo hasta el
final te daré
Tú sabes que una vez que hacíamos
privados
en casa pues como si fuera baby shower
qué horrible
[Música]
sacando la cámara hermano
la cosa es que me contrata una señora
que había estudiado en el Villa María
Okay la señora okay cuánto le cobraste
cinco mil soles
León
era media hora de show bien pagado bien
en tu momento ahora ya por cinco mil
soles
[Música]
Cuánto tiene señora 5000
pongo su nombre en una uña mire ahora
en la casa de la señora okay pero no me
acuerdo del distrito bien bonita la casa
linda la casa ya pero yo pensé que era
como un show para mucha gente y cuando
llego eran seis señoras sí me contaste
esa Este
la rompimos las hice las hice reír a las
viejas entonces [__] ya después me da mi
platito de paella me dice sirve
como empleada
claro y viene la señora ya cuando
despachó sus amigas viene y me dice oye
muy bien el show me ha gustado este come
come yo le digo Sí oiga pero cómo es qué
es esto O sea por qué hay tanto
presupuesto Ah lo que pasa es que mis
amigas y yo hacemos una junta y esta
junta es para vernos porque nuestros
maridos no nos dejan salir
y yo Ah ya qué pasa con su marido sí es
que dicen que chupamos que nos vamos así
como que nos ponemos bien zorras no No
mentira
uno quiere estar con su amiga no más así
No ya que a veces sale pues un puntito
Nomás pues no
a veces son comediantes
y le dije ya y pero he contratado un
montón de o sea son de cuánto es la
junta Ah de 500 soles Entonces el
cálculo Pues claro pero no tiene sentido
si usted me ha pagado Ay te estoy
diciendo que es excusa en verdad antes
sí era de verdad Entonces una vez nos
juntamos en la casa de
Ana Sofía el otro día en la casa de
Mariela en otro pero en la última la
estúpida de la Marta
contrató una banda en vivo
está bien con Judas y va a creer que yo
me voy a quedar atrás
[Aplausos]
está perdiendo plata por [__] por [__]
No más feo por no quedarse atrás
y bueno mano siguiendo con esta con este
programa en donde solamente se saben
decir estupideces no hemos dicho nada
huevón
eso es lo que yo te iba a decir
[Música]
que sepa la gente no de México Guatemala
El Salvador Ecuador Ecuador República
Dominicana Argentina chile Bolivia que
nos ve la gente de Estados Unidos
Prepárense en noviembre estamos ahí si
es que a Ricardo
Ya yo hablé con los altos mandos hermano
tuve una reunión ahí con el abogado con
el abogado de lincoln y ya está
arreglando todo el tema
siempre Este programa vienen personas
curiosas personas pintorescas personas
que uno así la ve y dice que te va a dar
esa persona y nos da mucho así que vamos
a iniciar con el escaneo en este momento
Ricardo por allá Yo por acá a ver es que
no sé yo la verdad que he visto muy poca
gente como que rara hoy día
he visto muy poca gente extraña no
encuentro nada raro
veo mucha gente con lentes
veo mucha gente con brackets tienes
razón Yo tampoco estoy encontrando como
que mucho personal parece que han venido
muy normales han venido normales hoy día
no hay un chico con sombrero pero que el
pelo no no deja que el sombrero caiga en
su sitio Ya lo vi tienes toda la razón o
tal vez el sombrero es muy pequeño para
la cabeza que alberga el sombrero Mira
quiero que lo vean Porque mira el pelito
sale ves Mira
es un estilo como de cura no
es como que el sombrero no está
cumpliendo su función en ese momento es
como el que te vende mapas no en Estados
Unidos donde están los famosos
por favor sí me gustaría saber hablemos
con él no todos los días por ejemplo de
sombrerito me gusta mi gorrito es de
todos los días por ejemplo Jorge se
levanta y se pone un gorro tu sombrerito
Hola Cuál es tu nombre
Kevin Kevin Kevin es el oxito es el que
te representa así todos los días hoy día
decidiste poner
a peinarme te dio flojera peinarte pero
el gorro no oculta el que te haya dado
sí O sea no la gente te ve despeinado
igual pueden pueden aplaudir los que
piensan que está despeinado
son todos claro yo creo que ha fallado
en su propósito la la lógica no pero es
un buen look igual a mí me gusta
a qué te dedicas hermano
dónde Mira flores eso es muy difícil hoy
en día eres peruano No no por eso es muy
difícil
de dónde eres De dónde eres de Venezuela
[Música]
también no no no
perfecto en el trabajo no no no nos
conocemos por amigos en común okay
[Música]
dos veces me estás haciendo esta huevada
ya huevón
yo lo dejo ahí Creo que todos nos hemos
dado cuenta pero
No me digas que déjalo ahí me huevón ya
yo Entonces coloco mi carta en modo
defensa y me retiro
está mandando el Okay pues huevón
dime las cosas claras
ya entonces encárgate tú ya no pues
ahora amiga
o la gente no sabe qué estás hablando
huevón aplaudo los que saben de lo que
estoy hablando
a la firme
entonces disculpe Yo soy un poco lento
un aplauso para mi amigo por favor un
fuerte aplauso pared
[Música]
las dos veces Igual me lo has hecho la
misma pregunta todavía no aprendes nada
hagamos preguntas Okay preguntas que ya
hemos hecho antes tal vez me gusta Okay
te parece
podría levantar la mano del que
considere tiene el trabajo más extraño
de toda la sala
su nombre Luis Luis Cuéntame esto lo
hice en época de Corona cuando empezaba
o sea hace mucho tiempo dos años más o
menos lo hice por tres meses Qué hiciste
fui capricho
[Música]
en realidad yo no lo quise hacer me
preguntaron para hacerlo o sea
quién es su propio jefe
me explico Eso es en Europa Yo vivo en
Viena Okay bien Ah okay bien Y pues
mucha gente se quedó sin trabajo igual
No yo estaba con mis amigos en eh
tomando todos los días hasta que
conocimos este unos cuantos gay Ok que
eran latinos obviamente y chamos
al decir latinos estaban incluidos Los
Chamos Sí
bueno pero hay colombianos hay peruanos
que también son latinos Claro claro
no había que excluir lo del grupo de
latinos claro
y nada los conocimos
tú eres gay Okay
y nada hicimos amigos nos contaron en
que trabajaban pero solo hablaban
español no hablaba en inglés no hablan
alemán en italiano claro entonces me
preguntaron y yo podía hacer el trabajo
por ellos o sea Internet y todo eso y yo
entre bromas y chelas le dije Sí no hay
problema claro y lo hice un día y pues
Te ganaba mucho dinero desde cuánto
dinero estamos hablando para yo a la
semana sacaba mil a mil quinientos euros
por semana
Bueno si no pero solamente traducidas
digamos que tú eras el intermediario yo
les yo les este bueno hacía casi todo yo
les este ponía los clientes los taxis
los hoteles llamándonos Claro porque
ellos pagan igual todo y yo me sacaba un
30%
por hora ellos Corán 150 euros yo me
sacaba solo en 20 minutos porque nadie
se quedó una hora diez minutos o 15 50
euros
increíble hasta que recuperé mi trabajo
Ayer no tenía tiempo y ya
acabó y ellos se quedaron sin un trabajo
estable no incluso Hace seis meses o
tres meses me decían Oye este puedes
tienes tiempo yo le digo No no ya no
puedo es que cambió mi vida sin vida te
quedas sin vida tienes que estar todo el
día metido con tres celulares dos
laptops Pero tú solo te has metido tres
celulares ellos han metido [__]
no sé la queja no entiendo reclamo
no puedo ser empático con tu queja
Disculpa qué [__] madre estás con ese
celular eh está chupando pingas tus
amigos tú te has metido el 30% porque yo
estoy metido al 100% y todo claro Claro
pero muchas gracias por tu testimonio
hermano me ha gustado el aplauso para mi
amigo
es lo más cerca que hemos estado de
hablar con una [__] pero es lo más cerca
de verdad te lo juro porque han venido
tres [__] al programa han escrito en
los papelitos que son [__] bueno tres
[__] confesas Claro porque que nos haya
manifestado quizás aquí haya una quién
sabe
mira
mira que yo estoy bien
a las [__] les ofrecimos hablar con
ellas censurarles la cara y todo y no
aceptar no aceptar nunca levantaron la
mano yo ofrecido como gasta tres mil
soles ofreciste tres mil soles por
hablar con una [__] preguntarle cosas de
curiosidades de prostitutas claro
y nunca ninguna [__] Levanta la mano
ya que levante las piernas
que está acostumbrada no le cuesta tanto
Ok no Bueno ya pero si se animan por ahí
alguna
Bueno
[Música]
yo no quiero [__] de vocación
ahí en ayuda económica exactamente que
me diga su nombre y también su otro
nombre no el que usa para putear
efectivamente
un fuerte aplauso para el público está
de [__] madre la gente arriba también
Está increíble
Ah Y que siga que sigue el aplauso que
siga creciendo Que siga creciendo porque
esto es tengo algo que decirte bajemos
[Música]
[Aplausos]
Hola Hola Qué tal Cómo te llamas Ariana
Ariana cuéntanos Ariana una vez estaba
hablando con mi jefe en el trabajo sube
tu micrófono
Perdón una vez estaba hablando con mi
jefe en el trabajo y no sé cómo llegó la
conversación a que yo tenía unos
problemas para dormir o sea me costaba
dormir y me preguntó qué pero no te
consigues algo O sea no te puedes tomar
algo antes de dormir para que te ayude a
relajarte y yo le dije que o sea yo me
había olvidado de la palabra melatonina
en ese momento y yo justo estaba
buscando para ayudarme a dormir y mis
amigas me habían recomendado y le digo
de casualidad Leo No sí me han
recomendado y me decía no pero algo que
te ayude a dormir y yo le dije no me han
recomendado todas mis amigas que tome
metanfetamina
y se quedó todo pateado y yo le dije Sí
y me dijo cómo no Yo no te estoy
diciendo que tomes ese tipo de cosas o
sea me refería a un té algo que te ayude
a relajarte
Pero todas mis amigas me lo han
recomendado todos lo hacen desde que lo
probé no puedo dejarlo jefe
sí y después y yo me di cuenta recién en
la noche que yo había dicho o sea yo me
acuerdo haber estado tranquila en la O
sea Pasaron como cinco horas después y
después me acordé no era metanfetamina
eso sale en Breaking Bad
Qué buena referencia es melatonina
claromida y bueno sí Ese era mi jefe del
área Entonces
como la que toma metanfetamina para
hornear Bueno desde acá su jefe desde
aquí Confirmamos esa información de la
drogadicta de su empleada no no no no un
aplauso para la amiga un aplauso para
Diana
Qué buena historia
Cómo negarme
bien primero que nada tu nombre primero
que nada tu nombre Cómo te llamas
Fabricio Fabricio Cuéntame
tengo un chisme de un amigo que es gay y
la cosa es que me gusta saber chisme de
sus parejas le dije Oye cuéntame qué tal
con tu pareja y me dijo mi pareja me ha
dicho que mañana me va a enviar algo te
va a enviar algo una fotito Okay y al
día siguiente me dijo Oye qué te envió
[Música]
Y a ti eso te gusta
lo peor es que le dije a ver a ver a ver
te gusta ver pichulas
[Música]
quería saber si era real Okay no vaya a
ser una pechura mentira
Cómo van a estar engañando
Ok este tú eres tú eres gay no
no
tal vez Tal vez eso es una respuesta más
acertada en tu caso un tal vez me gusta
más que uno rotundo Ah bueno porque esta
afición déjame decirte que algo esconde
Ah mira yo he heterosexual no me gusta
mucho ver pichulas pero esta afición
como que estaría todo bien Ah juego
estamos esperando tu respuesta amigo yo
vivo en un cuarto piso y enfrente
también hay que hay que un edificio que
justo en ese como tiene su ventana pero
no tiene cortinas y como hacía un calor
de [__] madre literalmente el señor se
calateaba ya y un día por accidente
porque quería tomar aire ver ahí la
calle
bien frente y qué
y con lo de mi amigo cuando iba a
cumplir ya su aniversario con su pareja
me dijo que ibas a ir a ir a comer un
chaufa
y después cuando me contó lo que pasó en
su aniversario me dijo hoy cholo Qué
pasó y me dijo [__] lo hicimos claro
tuvieron sexo tuvieron sexo claro yo me
pregunté hoy pero quién la metió quién
[Música]
con dudas cualquiera tiene Claro que sí
claro cualquiera tiene OK Bueno
cómo fue al parecer caminaba cojo mi
amigo tu amigo tu amigo era el pasivo
Okay
el activo
[Aplausos]
[Música]
calma Pues no ya llega la ayuda
tranquilos
[Música]
están viniendo las cámaras de la banda
del chino
[Música]
esa posición
Cómo están no hoy tenemos calzoncillos
Quién quiere calzoncillos
por acá
calzoncito por allá
toallita quién
[Aplausos]
por ahí
una papaya
[Música]
toallita noche
un pepino palaceño
arrocito por acá
plan azúcar por ahí
cuidado
[Aplausos]
[Música]
camas víveres
Mira han traído muchos hoy día por acá
Ok alguien tiene algo que decir
alguien tiene algo que decir
[Música]
Hola buenas bueno mano derecha arriba
por favor yo prometo a mano derecha mano
derecha no Tampoco tampoco
yo prometo sí yo prometo yo prometo no
hablar en sílabas no hablar en sílabas
como el sonso anterior como anterior muy
bien prometo hacer oraciones completas
prometo hacer oraciones completas Muchas
gracias
es un niño de palabra
Román cuéntanos Román qué quieres decir
Bueno la verdad es que el novio de mi
hermana a veces es muy ludópata bueno y
bueno cada vez que
y bueno cada vez que
vuelve del casino hermana le saca la
concha de tu madre
[Aplausos]
[Música]
fue mi culpa que le pedí que haga
completas las oraciones
en esta petición no incluimos las
lisuras por favor la lisuras No amiguito
Román la lisura solamente la podemos
decir nosotros okay Entonces tu hermana
digamos que se pelea con tu cuñado por
sus problemas de ludopatía Pues sí la
verdad okay Y tú has tomado cartas el
asunto o o qué haces con respecto a eso
pues la verdad no
te cae bien tu cuñado quisieras que él
cambie para que así siga con tu hermana
porque él es una buena persona para ti
por qué Porque
y a veces me gusta que mucho contigo sí
Y también me gusta cuando cocinan Okay
a ti hay que agarrarte por el estómago
también pues no estamos
se ve que es tu punto débil
qué consejo le darías tú a tu cuñado
para que ya no pelee más con tu hermana
y así sea una pareja que dure por la
eternidad y así sea tu cuñado de toda la
vida Pues que
préstamos que
[Música]
[Aplausos]
Okay qué más Qué más que deje de apostar
y
mano todo al rojo dice
Bueno y bueno y un mensaje para tu
hermana también bueno Camila Gracias por
comprar mi licencia Bueno adiós
Muchas gracias
[Música]
Qué quiere decir a ver Papito lindo qué
pasa contigo papito una historia que con
mi mamá y yo fuimos a una no me acuerdo
cuál es su nombre
y yo fuimos a una hamburguesería con
nuestro perro Pues con nuestro perro
fuimos a No sé lo sacamos a pasear y
luego dijimos Bueno vamos a comer una
hamburguesa
espérate yo me quedé te voy a repetir la
parte porque me quedé en una parte que
ya de ahí no entendí tú O sea tú yo con
mi mamá Fui a una pollería
una pollería pues no ahí estamos Qué
pasó Luego de eso vinimos con nuestro
perro para sacarlo a pasear mientras así
y luego viene otro perro que lo está
mirando y digo Bueno ya van a estar
tranquilo y luego empiezan ya saben a
qué hacen los perros ya Qué hacen los
perros
[Música]
pero hace muchas cosas los perros
se rascan que Ya empezaron a hacer
No
perfecto
intentaron reproducirse lo peor estaban
copulados
Entonces no se estaban reproduciendo
y luego ya cuando nos estamos oyendo
viene como siete perros por nuestro
perro siete perro y los siete también
ahí le entraron ahí
tu perro la pasó de [__] madre
nuestro perro está esterilizado pero
está mal esterilizado Cómo es por favor
cómo es eso
es lo que está bien así se corta no
tiene nada nada parece una pasta seca
pero así es papito de verdad cómo sería
para ti una esterilización correcta
Primero este no sé
movemos los huevitos cortamos en esto y
lo acomodamos ya conocemos ya está
hay otra cosa más otra cosa más por si
no ha quedado Clara la explicación a ver
repite hermano por favor O sea hagamos
los huevitos
[Música]
también otra cosa más por favor
espérame que la cámara no hoy día nos
han traído unos imbéciles de verdad hoy
día muy bueno
de que sean los huevos del perro
vamos a ver que hay en tu caja
Misteriosa josemir Ok A ver espérate voy
sacando de una buena mano para mostrar
un librito
en la cárcel yo
soy
tú estás [__] en la cárcel
[Aplausos]
12,000 pero pero la caca está fuera de
mi Potosí
Por qué así y mire
me dio la idea como ustedes de su que no
tenía papel de su libreta que estaba
andando
bueno cosas muy raras hay aquí Este es
una caja esto es interesantísimo
[Aplausos]
él ha hecho una historieta hermano yo me
acabo de dar cuenta huevón que venga la
cámara por favor hace aquí todas las
hojas están dibujadas todas
absolutamente todas es una historieta él
ha creado una historia
[Música]
esta se llama
esta se llama hablando huevadas y La
Búsqueda del cable hablando huevadas y
La Búsqueda del cable o sea esto es y es
interesantísimo porque adentro comienza
inclusive con un programa dice esto pues
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevadas y ahí
comienza Mira vamos a una cablería Mira
vamos una cablería porque ahí venden los
cables en la cablería venden los cables
sí o no Claro que sí este Y tú le dices
señor vende cables y él dice no huevón
vendo huevos
[Aplausos]
muy bien hay otra cosa muy graciosa
Pero por qué no sé para qué lo use para
otra cosa
dibujos también dibujos a ver vamos a
ver los dibujos
vamos a dejarla Aquí vamos a ver primer
dibujo
muy Jorge otra vez está pintado de más
yo creo
[Música]
sigamos viendo los dibujos
Jorge Luna Mira preso por hablar
huevadas Acá está Qué bonito
[Música]
[Aplausos]
Yo también estoy preciso aquí
este este es como una suerte de fantasma
no algo así no La Mona Lisa La Mona Lisa
Oye mira quiero que se detengan en la
Mona Lisa por favor quiero que vean el
detalle de la espérate de la Jorge Elisa
Jorge Elisa efectivamente entonces
hablar huevadas es arte Ajá Mira qué
bonito a ver qué más tenemos el último
Bueno nos drogamos Simplemente nos
drogamos es hablando
huevadas okay hablando efectivamente Y
tiene más cosas Disculpen a los amigos
Ricardo y Jorge gracias
[Música]
Tú dices que yo soy musculoso de este
personaje
y a mí me tomaron la foto de espaldas
porque tengo un solo ojo hermano
bájale la luz papito un poquito apunta
al techo si quieres O métete la luz al
[__] como tú mejor pareja
Ah mira he hecho una animación
[Aplausos]
el de Ricardo también
mocoso una animación
tu tiempo mírate es un cigarrito
Mira desde ya ya mira tan chiquito
roleando
no fumes XD
otra vez amigo la luz
me ha regalado unas unas XD
me llaman a Tex y lo despiden Ok porque
no ha venido hoy día lo votan hoy día
simplemente Mira Cuánta plata nos ha
traído chulo
que vas a poder vivir ese mes con tan
poco con ese emprendimiento tan grande
sabes lo que sabes lo que más me gusta
esta cajita que aquí tiene una lista de
deseos
[Música]
Ok la primera lista de deseos dice darle
un abrazo al cojo por su cumpleaños que
era el otro show pero no no pude venir
tranquilo papito
las escaleras rápido
la segunda es tomarse una foto con
nosotros Esa es la que no se va a poder
este
No mentira vamos a tomar una al final
del show te vas al gris por favor lo
bajan Gris para tomarse una foto él su
mamá que se quede así es No mentira la
tercera es gracias por su amor gracias
por su él nos ha olido Aunque su humor
es
Qué lindo este niño
este niño me cae bien este niño está
haciendo dibujo no está buscando
Mira la próxima cuando un genio te pide
te va a decir que cumplir tres deseos no
gastes uno en cojudeces
Ya viste que no valió la pena Bueno qué
pasó también en este en esta historia
también este aparece El Cojo un poco más
gracioso a ver por favor
Ok veamos por favor la luz que te la
metas por el [__] por favor amigo Me
tienes huevón con tu luz espérate Mira
el piecito del cojo pero te Acércate
Acércate
[Música]
ese no es un pie amigo es una escalera
lo que has dibujado es un escalón en la
patita del cojo Mira
solamente quiero darle un fuerte aplauso
a este niño Gracias por tanto amor
Gracias por tanto amor Ahí lo van a
recoger tranquilo ahí lo van a recoger
Oye Yo propongo hermano sin bromas
porque es un niño que utiliza su tiempo
para no hacer estupideces sino dedicarse
a Mira a representar un poquito de lo
que él quiere expresar no es esto Esto
es es bastante artístico y es lindo
correcto voy a ver No te prometo nada
recalco No te prometo nada y quiero que
quede claro no te estoy prometiendo nada
[Música]
por si no ha quedado claro jamás te
prometeré algo
es más pero tú y yo no nos conoce así es
bueno
ya por favor
No te prometo nada pero nos ha buscado
unas cuantas editoriales y vamos a ver
si es historieta podemos convertirla en
realidad y la vendemos y ahí te cae tu
tajada ya está Qué te parece vamos a
leerlo y vamos a ver vamos
vamos a leerlo no vamos a aumentarle un
par de de momentos no para que sea un
poquito más larga y usando tus dibujos
vamos a ilustrar una historieta Qué te
parece te parece una cerramos
un sol por historieta queda listo otra
cosa otra cosa otra cosa y que no es muy
muy novedoso que que me sigan por todas
mis redes sociales por qué
no sé por qué razón alguna ni la
costumbre no te voy a dar un consejo
hijo mío
tener seguidores
[Música]
Cuántos seguidores tienes como 400 creo
en 400
pero hay que verlo ahí Okay quédate con
esos trata de eliminar a todos los que
no conozcas porque tener seguidores es
una responsabilidad muy grande tal vez
cualquier cosa que tú digas de ahí viene
te cancelan te critican te empiezan a
insultar por aspecto físico por Cómo
hablas por tus errores por lo que sea
de verdad huevón y de ahí huevón esa
jugada pasan huevón de verdad huevón
cualquier cosa que te diga Porque los
comentarios están habla bien
te van a criticar la gente es una [__]
y aquí comienza
[Aplausos]
[Música]
señores y señoras solo queremos estar
con ustedes solo queremos pasarla bien
solo queremos divertirnos solo queremos
un poquito de manjar blanco
señor así señores
esto es esto es esto es
[Música]
no
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
bienvenidos pues sea al teatro canuc
casa Interestelar de la comedia estamos
hoy día con el mejor Público de la [__]
vida Mira los hermosos
pollo que aplaude un público
internacional un público que es su
propio jefe
no solamente eso sino hermano
sino que estamos aquí hablando huevadas
hermano como todos los domingos con
maravillosa gente en el YouTube el Señor
Jorge señor Ricardo Mendoza improvisando
improvisando porque esto es así es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
mero intento Y dónde estamos señor
George
todo el Perú la concha de mi madre
[Música]
aplauso que no caiga que no caiga que no
caiga que no caiga porque estoy estoy
papelito del público bueno hablando
huevadas
a continuación
papeletas del público
por hablando huevada
[Música]
vamos a leer papelitos
mi flaco pagó 12 soles para conocerme
qué [__] tan barata
[Música]
Cómo así dice soles para conocerme
huevón
Ahorita estaba disfrazándose ahí de
animal en el parque de las leyendas
es una mentira
pero ahorita en en Lima ha comenzado a
ver esta este lugar es de citas como en
Estados Unidos Okay donde están en unas
mesas y se van cambiando de mesas quizás
quieres saber igual
Dónde está 12 soles
no señalen arriba por favor Público de
abajo
[Música]
no se pasen
arriba arriba busquen una vez se juzga
Hola doce soles
Hola
Cuál es tu nombre
Alejandra Alejandra cuéntame cómo Así
pagó para verte y conocerte Cómo fue
lo que pasa es mi flaco y ya cuando ya
estábamos juntos él me contó o sea él
nos conocimos en Ball
y él me contó de que cuando él me vio
pagó por mí un bus que le costó 12 soles
teniendo en cuenta que hay mucho público
mayor que nos ve mucho público familiar
mucho público que no maneja la
tecnología podrías explicarme que De qué
trata esta aplicación Y por qué se paga
es una app de citas Okay y el pago para
darme un súper like
o sea él compra un beneficio Ajá para
poder acceder más rápido a esta chica
okay Y él lo pagó Sí
ya cuánto tiempo tienen vamos a cumplir
cuatro meses
bien pagado huevón te salió a tres Lucas
el mes Bien bien
[Aplausos]
inversión
Qué bonito Qué bonito Oye bueno que
triunfe el amor no el triunfo del amor y
nada un aplauso para ellos por favor
[Música]
[Aplausos]
cuando tenía siete años para justificar
lo grandes que son mis ojos les contaba
que antes de nacer se me enredó el
cordón umbilical en el cuello
eso apretó e hizo que se me salgan los
ojos un poco no esta cree que es un
muñequito de niño en un squis no
quieres ver qué tan me gustaría
amiga de los ojos o amigo de los ojos ya
sabía que eras tú alucina que lo sabía
eres tú este drogadita la drogadita
Claro Mira esas son las metanfetaminas
huevón yo lo noté no lo dije en su
momento pero sí me di cuenta Lucina Mira
sus ojos medio desorbitados que tiene
son no pero son lindos solamente Mira
Esos ojazos mira mira esa huevada [__]
parece un anime huevón mira
que no pero son lindos son lindos hoy
tienen las cejas
un aplauso para ella por sus ojos
gigantes
[Aplausos]
lo sabía alucinar qué es eso un ojo tuyo
tienes tu foto de bebé mira la foto de
bebé de ella veamos la bebé
a la [__]
Hala cojuda eso es un cubo
[Aplausos]
que un caballo te dice a la jojojona un
caballo mira
mi mamá con el gato no
descubrió a mi mamá vendiendo fotos Hot
por WhatsApp
cuento historia si me tapa la cara porfi
por favor yo te tapo lo que quieres
huevón si no me bota de mi casa ya ya
cuenta cuenta cuenta cuenta cuenta
ya pero escúchame solamente en el
micrófono nada más solo del micrófono y
vamos a apuntar a alguien que no tiene
nada que ver Okay Al amigo de los brazos
cruzados
tesis apúntame al amigo de los brazos
cruzados por favor
[Música]
él va a ser como la representación
[Aplausos]
Hola amigo cómo te llamas Juan Juan
Oye qué bonita voz tiene Juan Qué bonito
definita infinita cuéntanos cuéntanos
por favor Bueno yo había cambiado mi
teléfono
todavía has cambiado tu teléfono Juan sí
me había comprado otro y ese celular yo
le se lo di a mi mamá
comencé a trabajar en otro negocio
y mi jefa me pidió comprado mi celular
que tenía te pidió comprarte tu celular
que tenías Sí yo le dije que ya se lo
vendía Okay pero este mi mamá lo usaba
tu mamá lo usaba
mi celular porque mi jefa me lo está
pidiendo me lo va a comprar pues no más
plata todavía dije claro un ingreso
extra claro
y una cosa que me dice ok hija pero voy
a borrar todo me dijo Okay mi mamá no
sabe manejar la tecnología claro maneja
otra cosa
Entonces
yo le digo Ok se demora como 30 minutos
Ajá pero mi mamá no sabía que yo podía
recuperar todo con el chip Claro claro
encontré un WhatsApp
[Aplausos]
lleno de fotos y transferencias y todo y
se lo conté a mi hermana y verán a mi
hijo ya hay que abrir un onlyfans
qué tan fuertes eran las fotos eran
bailes eran fotos así
y vieron Amigo esto y yo Bueno ahí quedó
no se tocó más el tema pero mi mamá sí
tiene como que ese pasado oscuro y claro
yo me he enterado pregunta hija mía
pregunta
no un hombre puede apreciar la belleza a
otro hombre una mujer para apreciar la
belleza a otra mujer qué tal estaba tu
mamá calata
le faltaba movimiento
[Música]
Oye Juan qué terrible lo que te pasó
Juan hoy Juan pero los mama packs lo
peor es que aquel que no ve hablando
huevadas hermano y conozca a Juan a ese
Juan claro
le van a decir Uy tu vieja pela que
vende mi foto
Ya te cagamos Juan disculpalo
mi amiga no la ve hace cinco años algún
voluntario del público por si acaso es
contadora bueno que siga contando más
años porque no lo va a ver
el viejo de mi flaca es cabro
[Música]
y vimos cosas que no deberíamos haber
visto o chibolo deja de estar viendo
pichula por favor
ya estoy harto ya de tú y tu pichula
mi flaco del cole me hizo un chupetón
para borrarlo usé un chorizo congelado
Saludos a chava
chupetón tú sabes alguna este este cómo
se llama cura o técnica para quitar
chupetón nunca bueno
[Aplausos]
[Música]
hice un trío con mi causa
ñañaja
ahora ese [__] está en Italia se lo
llevaron por yerbero
con con
Saludos Ángel
mi flaca se molestó al contarle pero no
fue en su año pues
Pero cómo es un Cómo es o sea un trío
con un ñañaca ángel
primero
Okay
[Música]
no desarrollamos
[Aplausos]
cuando mi novia está en mi casa no
cuando no había mi novia está en casa mi
poto se hace el decente y no puedo hacer
caca No es que no quiera Es que mi poto
me lo niega dice
llámanos locos Pero eso pasa basta con
que hayan dos personas visite mi jato y
no cao es inmediato Y si estoy en casa
ajena Es malo y si me quedo a dormir o
pasarme una semana
[Aplausos]
y me tengo que salir a la calle hermano
no yo no puedo yo tengo que ir a cagarla
a la calle pero me voy a algún
restaurante no sé a un KFC bueno y cago
simplemente
[Aplausos]
tengo el mejor sobre del mundo Ajá tengo
el mejor suegro del mundo me encontró
con mi flaca tirando y cuando salimos de
su cuarto me dijo en mi casa se come
bien no sobrino
[Música]
[Aplausos]
si quieres servirte
abajo abajo Qué buen suegro
uno espera no uno quiere uno quiere
Claro mi papá dejó a mi mamá vestida de
novia en un chifa
Quiero conocer esa historia Sí bueno
busquemosla dónde está
[Música]
Ahí está Okay okay
por favor pasen pasen el micrófono acá a
la hija de shawky
[Música]
o sea mi querida sopita wantán
dónde
Hola cómo estás amiga Tamarindo
Cuéntame Bueno Este es una historia que
realidad la debería contar a mi papá que
está acá porque
aquí aquí atrás Así que la cuenta del
mejor que pasame con tu papá Oye ese no
es el chico el que no que hablemos al
inicio no
maestro Qué gusto maestro Hola Qué tal
Qué angelical Mira uno no esperaría que
deje a su esposa en el chifa
cómo así cómo es esta anécdota cuéntanos
Ah bueno nos casamos un 31 de diciembre
del año 2000 31 de diciembre
si el matrimonio no no iba bien aunque
sea iba a haber fiesta año nuevo
entonces
[Aplausos]
pero pero vamos 23 años de casados y muy
bien okay Y cómo pasó que la dejaste en
un chifa con el vestido de novia no lo
que pasa es que bueno cuando nos casamos
nuestras familias organizaron la el
matrimonio la la comida la fiesta y ese
día pues salimos del matrimonio de
casamiento en comas y este yo ya
manejando el carro los dos paseando
hasta llegar al lugar ahí en la marina
con fose y me llama mi hermana me dice
oye Toño y no han llegado O sea no nos
hemos olvidado los
vasos y y copas
y cosas para poder servir El trago Okay
entonces yo estaba por la Marina
y estaba frente al metro Así que
entramos a un chifa que está cerca del
metro también
y entramos a la chifa
supuestamente a comer entonces Yo le
pedí dos cerveza y le digo amor espérame
que voy al metro compro las las cosas
las cosas que claro las cosas para
llevar y de ahí y nos vamos pues no y mi
esposa se quedó con el vestido de novia
sentada en el chifa como tomando dos
botellas de cerveza o sea
la novia deprimida
que la gente que pasaba una anécdota
para toda la vida no aquí la señora
tranquila no solo ha ido comprado no no
tiene que ocultarlo no solo iba a
comprar tranquila
[Música]
lo que pasa es que mi esposo
Oye un fuerte aplauso para acá el
abandonador de novias
[Aplausos]
es correcto ciérrate esto como solamente
tú lo sabes hacer tú que eres un tipo de
clase media
el público abrazo
[Música]
este Jorge está coordinando
[Aplausos]
[Música]
Bueno Hermano
estaba preguntando a ver este
cosas no que que ahí sí cuando nos vamos
para allá decimos que hagan No claro me
dicen que han conseguido las dos las dos
Sí así que
nosotros Somos unos tipos desprendidos
en nuestras riquezas completamente
exactamente así que quisiera invitar al
niño de las historietas por favor que
baje que es el mismo el que el que odia
el brillo para lavar sartenes y todas
estas cosas no que baje por favor el
mismo niño tenemos una sorpresa para él
hermano sorpresa para el niño niño
lavaplatos
[Aplausos]
[Música]
Ven
y Date la vuelta ahí mirando para allá
eso es muy bien
qué tenemos hermano
no Qué falta de timing
Qué pasa quieres ver qué hay acá
papelitos
[Música]
[Aplausos]
ya está OK tenemos unos regalos para ti
ya lo están trayendo no no no no no
bueno tenemos estas cosas para ti
hermano
para que tus manitos ya no te duelan
cuando laves hijo te hemos traído no por
si te mandan hacer cualquier otra cosa
tienes todos los utensilios acá ok No
hemos tenido brillo porque sabemos que
no te gusta
pero todo esto de verdad con todo
corazón es para ti hermano es para que
sigas tu carrera
que tienes ahorita de lavaplatos y pero
igual como tú eres un niño justo te
habla de que los seguidores que no te
preocupes en estupideces como el número
de Seguidores hemos traído para ti una
una imagen no
cómo podemos decir una imagen infantil
para que no olvides que eres un pequeño
niño y que tienes que seguir pensando
como niño Okay que pase por favor
[Música]
el tiburón contó que cuando salía todos
lo tocaban y lo nalgueaban esas cosas
puedes hacer con él lo que quieras
hasta aquí